ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
តើការផឹកថ្នាំរុក្ខជាតិទាំងនេះប្រើអ្វី?
កូន​ប្រុស​ដែល​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់។
លោកគ្រូសូមស្ងប់ចុះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ,
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ប្រុស​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​បាន​បំផ្លាញ​ពិធី​ជប់លៀង​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​រឿង​នេះ​ទៅ​មេទ័ព​ដោយ​របៀប​ណា?
ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​មេបញ្ជាការ​បាន​ប្រគល់​អំណោយ​ជា​គូ​ស្នេហ៍​របស់​យើង​ទាំង​អស់​មក​វិញ។
មេបញ្ជាការ Xu និងកញ្ញា Xu គ្រាន់តែខឹងសម្បារនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ស្ងប់​ចិត្ត។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ក្មេង​កំហូច​នោះ​ដើរ​ដោយ​សេរី​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាក់សោគាត់
និងរក្សាគាត់ឱ្យស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ព្រះបិតា សូមពិចារណាឡើងវិញ។
បើ​វា​ចេញ វា​នឹង​មើល​ទៅ​អាក្រក់​សម្រាប់​យើង។
ពិត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​ចំពោះ​ម្តាយ​គាត់...
ខ្ញុំនឹង
មិន​អត់​ឱន​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​ដែល​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នេះ​ជា​ដាច់​ខាត។
ឪពុក​កុំ​បារម្ភ​ពី​កញ្ញា Xu ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
កញ្ញា Xu មានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាទំនាក់ទំនងរវាងគ្រួសាររបស់យើងនឹងប្រសើរឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ស៊ីណាន។
ស្អប់ប្អូនប្រុសមែនទេ?
គាត់គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
តើខ្ញុំអាចខឹងនឹងគាត់ដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការជាមួយ កញ្ញា Xu
ខ្ញុំពិតជានឹងពង្រីកអាជីវកម្មគ្រួសារ Liu
ហើយថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អនៅពេលនោះ។
ស៊ីណាន។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
ខ្ញុំពិតជាជ្រើសរើសមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅភោជនីយដ្ឋាន Fulu ។
ដោយសារតែ...
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​
តើ​អាច​នៅ​មាន​តម្រុយ​ណា​មួយ​ទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាសាកល្បង។
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្ររបស់ Liu Silin
ក៏​បាត់​បង់​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន Fulu កាល​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានរឿងជាច្រើនទៀត។
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu នេះ...
ទោះបីជាវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Liu ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ...
ភាពឆ្កួតរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង
ឥឡូវនេះត្រូវបានគេស្គាល់ទូទាំងទីក្រុង។
ក្រៅពីនេះ ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
អ្នកទើបតែបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងគ្រួសារ Liu និងវិមានរបស់មេបញ្ជាការ។
វានឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការចូលឥឡូវនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
សុំទោស។
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ចូល​បាន​នោះ​ទេ។
អ្នកទាំងពីរអាចទៅភោជនីយដ្ឋានតូចក្បែរនោះ។
តើអ្នកកំពុងជួលមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរ?
យើង​ជា​បងប្អូន​បង្កើត​ដែល​ភៀស​ខ្លួន​ពី​ទុរ្ភិក្ស
ស្វែងរកការងារដើម្បីចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
យើងអាចធ្វើការបានប្រាក់ខែតិច។
អ្នកគ្រប់គ្រង។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​រត់​គេច​ពី​ទុរ្ភិក្ស
ហើយចង់ធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជំនួយពីរនាក់។
អ្នកអាចស្នាក់នៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រង។
នេះមិនស្អាតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយនេះផងដែរ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះតិចជាងមួយឆ្នាំ។
អ្នកកំពុងសួរអំពីអ្វីមួយកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
គ្មានគំនិតទេ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
យ៉ាងហោចណាស់ម្ភៃឆ្នាំ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ក៏​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ​ដរាប​ណា​ខ្ញុំ​មាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកចាំទេកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
ពេល​ដែល​ម្ចាស់​ក្មេង​ធ្វើ​ពិធី​ជប់លៀង​ថ្ងៃ​កំណើត​នៅ​ទី​នេះ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងឆ្កួតមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រៀបចំពិធីជប់លៀង?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។ ខ្ញុំមិនចាំទេ។
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​ខ្ជិល​ច្រអូស ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្អាត​ទៀត​ទេ!
ហើយទាំងនេះផងដែរ។
អ្នក​បាន​ចេញ​ពី​ព្រលឹម ហើយ​ត្រឡប់​មក​យឺត
ថ្ងៃទាំងនេះ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អូសូម
គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៅទីនេះ។ ប្រញាប់ឡើងជាមួយបង្អែមទាំងនេះ
ឬយើងទាំងអស់គ្នានឹងខ្ចប់កាបូបរបស់យើងហើយចាកចេញ។
បាទ ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងធ្លាប់ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
សូមអរគុណដល់ម្ចាស់វ័យក្មេង ឥឡូវនេះយើងមានភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងអស់នេះហើយ។
បញ្ឈប់ការជជែក។
ប្រញាប់យកចានទាំងនេះទៅឱ្យម្ចាស់វ័យក្មេងនៅក្នុងបន្ទប់ឯកជន Cuiyu ។
បាទ មិនអីទេ តោះទៅ។
នេះ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​វ័យ​ក្មេង សូម​ជូន​ពរ​ដល់​អ្នក។
មក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើ Liu Sinan កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាកូនប្រសាររបស់មេបញ្ជាការ Xu ។
ហើយ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ជា​នរណា?
នៅ Yuncheng
តើអ្នកណាដែលមិនបង្ហាញការគោរពដល់ខ្ញុំ?
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅពេលអនាគត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
ជាការពិតណាស់។
រីករាយ។
ផឹកឡើង។
លោក Liu Sinan ឥឡូវនេះ
មិនមែនជាបងប្រុស ស៊ីណាន ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលឡើងជណ្តើរសង្គមតាមរយៈការតភ្ជាប់។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីកសាងអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយអំពី។
លោកគ្រូវ័យក្មេង នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ស៊ីណាន
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ថ្មីៗ​នេះ​មាន​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​អាភៀន​មក​ដល់​ខេត្ត​យុនឆេង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​ច្បាស់​ថា​គេ​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រើការតភ្ជាប់របស់អ្នកជាមួយមេបញ្ជាការ Xu ដើម្បីទាញខ្សែមួយចំនួន។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកពិតជានឹងទទួលបានចំណែកនៃអត្ថប្រយោជន៍សមរម្យរបស់អ្នក។
លោក។
អ្នក...
មិនអីទេ។
តើកាយវិការដៃនោះមានន័យដូចម្តេច?
វាហាក់ដូចជា
ពួកគេកំពុងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយចំនួន។
មិនអីទេ។
មក។
តោះផឹក។
ហេតុអ្វីបានជានាង
ញ៉ាំច្រើនណាស់ថ្មីៗនេះ?
តើនាងធ្វើពលកម្មរាងកាយទេ?
ពួកគេអាចដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
ឪពុក
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
មក។
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវង្វេងនៅក្នុងផ្ទះបាយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើល។
ផ្ទះបាយគឺជាតំបន់ហាមឃាត់។
បុគ្គលិក​ខាង​មុខ​សាលា​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​ទីនេះ​ទេ។
នេះតែងតែជាច្បាប់នៅភោជនីយដ្ឋាន Fulu ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
busboy ដូចអ្នក។
អាចបំពុលផ្ទះបាយ និងធ្វើឱ្យអតិថិជនឈឺ។
សូម្បីតែជីវិតរបស់អ្នកក៏មិនមានសំណងគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​រោមភ្នែក​មួយ​ចំនួន​ថ្ងៃ​នេះ ដើម្បី​បង្រៀន​អ្នក​នូវ​មេរៀន។
ហេអ្នកផ្ទះសំណាក់!
បើចង់វាយអ្នកណា វាយខ្ញុំ។
កុំវាយបងស្រីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងឈឺ នាងនឹងមិនអាចធ្វើការបានទេ។
មើល​ទៅ នាង​មាន​ភ្លើង​ចាស់​និយាយ​រក​នាង។
ខ្ញុំឃើញអ្នកពិតជាមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើការទេ។
ចែចង់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ទាំងអ្នកកំពុងចែចង់ជាមួយអ្នករត់តុ ឬដើរលេងក្នុងផ្ទះបាយដោយគ្មានគោលដៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកណាដឹងថាអ្នកនឹងមានបញ្ហាអ្វីនៅពេលក្រោយ។
ជាធម្មតានាង...
ប្រសិនបើអ្នកនឹងវាយ, បន្ទាប់មកវាយ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់អ្នក។
កូនពៅ។
អ្នកណាវាយអ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់វាយខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។
កុំទៅណា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ព្រោះខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារ Liu ។
ហើយអ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
យូ
Lei Wenli Bin ។
ឡី ប៉េងឆាវ។
Ran Pingxiang Shidi Tao Lei Wenli Bin Ping Caichao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun ។
Chao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang ។
Bo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng ។
Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei ។
Nan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Xian Gang Feng Xia ។
Gang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai ។
Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa ។
Dong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Zhu ។
Hong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Le ។
Tuan Gang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun ។
Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan ។
Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei ។
Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong ។
Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Ge ។
Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Tuo Fei Chao Hui Dong Le Jie Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun ។
Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Quan Hao Kun ។